[opgewekte muziek] Wat helpt Microsoft
365 Copilot om de beste ervaring te
bieden? Het begint met een
geoptimaliseerde configuratie, met een
gecureerde set prioritaire
tenantconfiguraties die zijn ontworpen
om de volledige waarde van Copilot te
ontgrendelen.
Denk aan instellingen zoals
webzoekopdrachten inschakelen,
transcriptie van Teams-vergaderingen
inschakelen, Copilot vastmaken aan de
Windows-taakbalk, ervoor zorgen dat
gebruikers een ondersteund
updatekanaal hebben, en feedback en
logboekbestanden inschakelen.
Samen zorgen de instellingen op het
tabblad Optimaliseren ervoor dat
Copilot toegang heeft tot de juiste
gegevens, mogelijkheden en signalen om
hoogwaardige, relevante antwoorden te
genereren.
Voor beheerders zijn deze instellingen
meer dan alleen wisselknoppen.
Ze vormen de basis voor een
succesvolle implementatie van Copilot.
Een juiste configuratie zorgt voor
meer gebruik, een hogere
gebruikerstevredenheid en betere
productiviteitsresultaten in je
organisatie.
Het helpt ook om naleving te
garanderen, governance te verbeteren
en inzicht te krijgen in hiaten in de
status en configuratie van je tenant.
Kort gezegd: hoe meer je tenant de
ideale configuratie heeft, hoe meer
waarde Copilot levert in je
organisatie.
Ga aan de slag via het Microsoft
365-beheercentrum. Selecteer Copilot
en vervolgens Instellingen.
Gebruik het tabblad Optimaliseren om
aanbevolen prioriteitsinstellingen te
controleren.
Met deze centrale ervaring ontdek je
snel wat je kunt inschakelen en waar
je actie kunt ondernemen om je
tenantconfiguratie te verbeteren.
Configureer slim, en Copilot werkt
slimmer, zodat je hele organisatie
elke dag meer waarde uit AI haalt.
[opgewekte muziek]